Saaransh tidak ke mana-mana.
Dia akan tinggal bersamaku.
Karena Preesha telah memberikan
hak asuh penuh kepadaku.
Tidak ada yang bisa
mengambil Saaransh dariku.
Bahkan ibunya pun tidak.
Ayolah, Yuvraj.
Jawab panggilannya.
Periksa apakah itu panggilan Yuvraj.
Bukan, itu Gelembung.
Halo.  Ya, Gelembung.
Apa?
Apakah Preesha ada di TV?
'Kamu benar.
Ini adalah berita terhangat
terbesar sejauh ini.'
'Penyanyi bintang rock terkenal
Rudraksh Khurana menikah.'
'Dia telah menikahi
Preesha Srinivasan-nya'
'yang dituduh melakukan
pembunuhan saudaranya.'
'Dia telah
menikahinya di penjara.'
'Dia sendiri yang
mengungkapkan rahasia ini.'
'Teruslah menonton..'
Ada apa dengan Preesha?
Mengapa Preesha harus
pergi ke rumah Rudraksh?
Dia seharusnya datang ke sini.
Dia nyaris lolos dari
hukuman gantung
dan Rudraksh
menghantuinya sekarang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Jangan khawatir.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Preesha.
Preesha dan Saaransh
akan kembali ke sini.
Ini adalah pengkhianatan.
Rudraksh telah menipu
Preesha dan menikahinya.
Aku akan segera
mengambil keduanya.
gopal..
Tunggu, biarkan aku ikut denganmu.
Aku tidak bisa tinggal di sini sendirian.
Ayo pergi.  - Oke.
Rudra..
Rudra, ada apa denganmu?
Omong kosong apa ini?
Ini kenyataannya, Ayah.
Saya menikah dengan Preesha karena ..
Beri aku alasannya..
Jawab aku, Rudra.
Beri tahu saya..
Saya menikahinya untuk Saaransh.
Apakah kamu melakukan
semua ini demi anak ini?
Apakah kamu sudah gila?
Ayo, beritahu aku.
Bagaimana hubungan anak ini denganmu?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
SAYA..
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku menyukai wajahnya?
Jadi, aku ingin dia bersamaku.
Rudraksh, kenapa kamu
harus menikah diam-diam?
Tapi kamu akan menikah
dengan Mishika, kan?
Mengapa Anda menikah dengan seorang pembunuh?
Bagaimana kamu bisa menikah dengan
orang yang membunuh saudaramu?
Dia bukan seorang pembunuh.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Pengadilan telah mengumumkan
bahwa Preesha tidak bersalah.
Aku tidak mau menyebut
istriku seorang pembunuh.
Ya.
Preesha adalah istriku.
Dan dia adalah menantu
dari keluarga Khurana.
Dia akan tinggal bersama kita sekarang.
Dia akan tinggal bersama
keluargaku bersama Saaransh.
Kalau begitu, bagaimana
dengan pernikahan Mishika?
Apakah kamu tidak akan menikahinya?
Baiklah.. Tidak apa-apa.
Anakku menjawab
semua pertanyaanmu.
Dia tidak punya hal
lain untuk dikatakan.
Anda bisa pergi sekarang.
Keamanan!
Antarkan mereka keluar.
Terima kasih.
Saya tidak pernah merasa begitu
terhina seperti yang saya rasakan hari ini.
Sebelum aku bilang..
- Sebelum kamu mengatakan sesuatu
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Ikutlah denganku
ke kamar kakak ipar.
Rudra..
- Ibu.
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Silakan ikut dengan saya.
'Apa yang sedang dilakukan Rudraksh?'
'Kenapa dia melakukan semua ini?'
"Aku yakin dia merencanakan sesuatu."
'Aku harus memikirkan
cara untuk keluar dari ini.'
Mau kemana pak?
Kita harus masuk ke dalam
tolong, izinkan kami masuk..
- Iya..
Biarkan kami masuk..
- Kamu tidak bisa masuk.
Kamu tidak diijinkan.
- Dengan baik..
Kami adalah orang tua Preesha.
Kita harus masuk ke dalam.
- Ya, izinkan kami masuk.
Bu, tolong coba pahami.
Kita akan kehilangan pekerjaan.
Itu adalah keluarga
Preesha di sana.
Ayo pergi.
Panggil Preesha.
Kami adalah orang tuanya.
Mengapa kamu tidak mengizinkan kami masuk?
Anda sepertinya tidak mengerti.
- Apa maksudmu?
Preesha.. Panggil Preesha.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tunggu sebentar..
- Hei..
Apakah Anda orang tua Preesha?
- Ya.
Saya yakin Anda
mengetahui segalanya.
Apakah Preesha benar-benar
menikah dengan Rudraksh?
Apakah mereka
menikah di penjara?
Apakah mereka meminta izin Anda?
Atau apakah Anda tidak menyadarinya?
- Bagaimana perasaanmu
tentang memiliki bintang
rock sebagai menantumu?
Saya harap Anda tidak melakukan
ini demi status dan uang Rudraksh.
Yuvraj, kamu memberitahuku itu
Rudraksh akan menyerahkan
Saaransh dengan sangat mudah
karena dia menikahi
Mishika, kan?
Tapi dia memberi tahu semua
orang tentang pernikahan kami.
Apalagi dia ingin aku
tinggal bersamanya.
Bagaimana aku bisa tinggal bersamanya?
Aku tidak bisa tinggal bersamanya.
Tapi jika aku tidak
tinggal bersamanya dia
tidak akan menyerahkan
Saaransh kepadaku, kan?
Yuvraj, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Aku tidak..
- Preesha, tolong dengarkan aku.
Untuk saat ini, Anda sebaiknya hanya
melakukan apa yang diinginkan Rudraksh.
Ya, Preesha.
- Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu mau dia mau?
Dia ingin aku menjadi istrinya.
Bagaimana saya bisa menjadi
menantu perempuan mereka?
Apakah Anda mengerti
apa yang sedang terjadi?
Yuvraj.  - Saya mengerti!
Saya bisa mengerti,
saya bukan orang bodoh.
Anda bertindak
bodoh, Preesha karena
Anda memberikan
hak asuh Saaransh
ke Rudraksh tanpa memikirkannya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda dia
akan memberi Anda hak asuh?
Itu tidak akan terjadi dan Anda
ingin Saaransh kembali, bukan?
Apakah kamu tidak ingin
dia kembali atau tidak?
Jadi, kamu harus tetap bersamanya.
Anda harus tetap bersama Rudraksh.
Apakah kamu ingin aku menjadi istrinya?
- Saya tidak pernah mengatakan itu.
Apakah aku sudah memberitahumu hal itu?
Setidaknya, kamu bisa
menjadi ibu Saaransh, kan?
Preesha, dengarkan aku.
Ini baru sekitar enam bulan.
Semuanya akan jatuh
pada tempatnya setelah itu.
Apa yang Anda maksud dengan enam bulan?
Itu adalah formalitas
pengadilan.
Anda dapat mengajukan perceraian
yang sah setelah enam bulan.
Jadi, sepasang
suami istri harus tinggal
bersama selama enam
bulan dan setelah itu..
Anda bisa mengajukan cerai
dan Anda pasti akan bercerai.
Semuanya akan baik-baik saja, Preesha.
- Tapi, Yuvraj.
Bagaimana saya bisa menjadi
istrinya selama enam bulan?
Preesha.
Ini lebih baik dari
hukuman kerajaan, bukan?
Anda tidak mungkin bersama
Saaransh jika Anda
sudah mati sekarang.
Menurutku tidak, kan?
Anda dan Saaransh
bersama sekarang.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Ya, ini baru sekitar enam bulan.
Jalani saja.  Jadilah istrinya.
Hanya enam bulan dan semuanya
akan baik-baik saja setelah itu.
Kamu mencintaiku, bukan?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini padaku?
Tidak ada yang mencintaimu
lebih dari aku, tapi
aku lebih percaya padamu
daripada aku mencintaimu.
Anda bisa berada di mana
saja dan bersama siapa saja.
Saya yakin Anda tidak akan
pernah mengkhianati saya.
Kamu harus tetap di sini, Preesha.
Anda harus berada di
sini dengan satu motif.
Anda harus membawa kembali
Saaransh dengan cara apa pun.
Anda harus membebaskan
Saaransh dari Rudraksh Khurana.
'Sebenarnya itulah motifku.'
'Aku membutuhkan Saaransh, bodoh.'
'Dengan cara itulah aku bisa mendapatkan
dana perwaliannya yang bernilai jutaan.'
Pak, tolong beritahu kami.
- Kami butuh jawaban.
Bu, tolong beritahu kami.
- Jawab kami.
Ayo satu.
- Semuanya, tetap tenang.
Kami di sini bukan untuk
mempermalukan putri kami.
Kami di sini untuk bertemu putri.
Tolong, hentikan ini..
- Tolong.
Ibu, Ayah.
Apa yang orang tuaku lakukan di sini?
Ayo pergi.
Saudari, bagaimana dia
bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana dia bisa mempermalukanku
di depan banyak orang?
Jika dia pria yang sudah menikah
lalu mengapa dia
berbohong padaku?
Mengapa, Kak..
- Aku tidak melakukannya, Mishika.  Hentikan!
Saya tidak punya jawaban
atas pertanyaan Anda.
Aku minta maaf, sayang.
Hanya saja..
aku memberitahumu..
Rudra .. Aku tidak akan
membiarkannya pergi begitu saja.
Anda?
Mengapa kamu datang ke sini?
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Pergilah!
Mishika, dengarkan aku..
- Ada apa?
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Tahukah kamu seberapa besar
kamu telah menyakiti Mishika?
Kamu bahkan telah menyakitiku.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya harap Anda ingat.
Preesha Srinivasan adalah
pembunuh saudaramu.
Dia telah membunuh
suamiku, apakah kamu lupa ..
Saya menikahinya karena dia telah
membunuh saudara laki-laki saya!
Saya yakin keluarganya tidak
akan membiarkan dia digantung.
Terutama ayahnya.
Dia telah menjadi hakim.
Saya yakin dia akan
membebaskannya dari
penjara dan tidak
membiarkannya digantung.
Itulah yang terjadi, bukan?
Itu memang terjadi, bukan?
Dia menyelamatkannya, bukan?
Sekarang, dia bebas.
Dia keluar dari penjara.
Bahkan setelah membunuh saudaraku
dia tidak dihukum.
Apakah ini alasan
kamu menikahi Preesha?
Ya!
Hukum mungkin
menutup mata terhadapnya
tapi aku tidak akan pernah memaafkannya.
Dia akan dipenjara di
rumah ini, bukan di penjara.
Sebaiknya kau hentikan omong kosong ini.
Ini hanyalah alasan lemahmu.
Berhentilah membenarkan..
Saya tidak memberikan alasan.
Tahukah kamu
Preesha tidak dihukum?
Dia dipenjara hanya selama 5 hari.
Dia akan kembali ke
kehidupan normalnya sekarang.
Apakah dia kehilangan sesuatu?
Menurutku tidak.
Sebaliknya, kita berada
pada pihak yang dirugikan.
Saya telah kehilangan saudara laki-laki saya.
Dan tidak ada yang bisa membalikkan hal itu.
Bagaimana dia bisa hidup
normal sementara kita dihukum?
Aku tidak akan pernah
membiarkan ini terjadi.
Aku tidak bisa membiarkan
pembunuh kakakku lolos.
Percayalah padaku, Mishika.
Aku tidak pernah berbohong
tentang menikahimu.
Kami pasti sudah menikah
sekarang jika Preesha digantung.
Itulah alasan saya
memperbaiki pernikahan
kami setelah dua jam
setelah dia digantung.
Sehingga, saya bisa bebas secara
hukum untuk pernikahan kami.
Tapi itu tidak terjadi.
Jadi, ini adalah pilihan
terakhir yang saya miliki.
Saya ingin membawa
Preesha ke rumah ini dan
menghukumnya karena
membunuh saudara laki-laki saya.
Aku akan menyiksanya
sedemikian rupa sehingga
aku akan membuat
hidupnya seperti neraka.
Dia akan merasa tidak
enak karena tidak digantung.
Dia akan bertobat seumur hidupnya.
Saya punya satu motif dalam hidup saya.
Saya ingin membuat hidup
Preesha seperti neraka.
Tapi kamu seharusnya sudah
tahu tentang pernikahannya, kan?
Pak, tolong beritahu kami..
- Bu, jawab kami.
Tunggu sebentar..
- Kenapa kamu mengganggu kami?
Bergerak!  Ibu, Ayah.
Apa yang membawamu kemari?
- Preesha..
Semuanya, tetap di sana.
Bu.. - Tutup gerbangnya.
Tutup gerbangnya.
Pak..
- Ibu, Ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Preesha, jawab aku dulu.
Kenapa kamu datang kesini?
Seharusnya kamu pulang, kan?
- Ya.
Preesha, Rudraksh adalah musuhmu.
Jika saya menyadari hal ini
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu datang ke sini.
Ayah, apa yang membuatmu
berpikir aku tidak boleh datang ke sini?
Bagaimana aku bisa meninggalkan Saaransh sendirian?
Bagaimana dia bisa tinggal tanpaku?
Sebenarnya, bagaimana
aku bisa bertahan tanpa dia?
Bagaimana dengan Rudraksh?  Apakah
Anda sadar akan apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa dia telah
menikahimu dan kamu akan tinggal di sini.
Kedengarannya aneh juga bagiku.
Jika dia sangat membenciku,
mengapa dia ingin
aku tetap bersamanya?
Dia pasti sedang
memikirkan sesuatu.
Saya pikir dia ingin
melakukan sesuatu
tetapi saya tidak
yakin tentang hal itu.
Saya ingin menghukum Preesha.
saya yakin
bahwa dia akan mengambil
keuntungan dari pernikahan kami.
Saya yakin dia
akan memeras saya.
Jadi, aku gagal dalam rencananya.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Dia tidak punya tempat tujuan.
Saya bisa melakukan apapun yang saya mau.
Saya akan tinggal di sini
hanya untuk Saaransh.
Saya yakin Rudraksh
akan setuju suatu hari nanti,
saya akan mendapatkan
hak asuh saya kembali.
Dia tidak lain adalah iblis.
Dia tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini.
Aku akan membuatnya melakukannya, Bu.
Saya tidak akan meninggalkan
dia tanpa pilihan lain.
Dia harus menyerahkan
hak asuhnya.
Bahkan dia sadar bahwa saya bisa
melakukan apa saja untuk anak saya.
Aku bisa melakukan
apa pun untuk saudaraku.
Pengadilan yakin telah
membebaskan Preesha.
Tapi aku tidak akan membiarkannya pergi.
Dia pasti akan dihukum olehku.
Inilah sebabnya saya menikahinya.
Sebenarnya, hanya
kalian yang mengetahuinya.
'Saudaraku, kamu tahu ini
bukan satu-satunya kebenaran.'
'Aku melakukan ini demi
permintaan terakhirmu.'
'Jika Preesha tidak
tinggal di rumah ini'
'bahkan Saaransh tidak
akan tinggal di rumah ini.'
'Bagaimana bisa membiarkan Saaransh pergi?'
'Dia adalah putramu.'
Saya akan melakukan ini.
Saya akan melakukan
ini hanya untuk Saaransh.
'Aku akan melakukan
ini hanya untuk Saaransh.'
'Alhamdulillah, Yuvraj
membuat ibu dan ayah mengerti'
'dan membawa mereka bersamanya.'
'Aku hanya ingin mendapatkan kembali
hak asuh Saaransh dari Rudraksh.'
'Setelah itu, aku akan..'
Sepertinya kamu ada di sini.
Kupikir kamu bisa saja
pergi bersama orang tuamu.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak akan pergi tanpa Saaransh.
Bagus.
Anda harus tinggal di sini
sepanjang hidup Anda untuk itu
karena kamu tidak akan
pernah Saaransh dalam hidup ini.
Anda pasti mendapat
tempat di rumah ini
karena Rudra tapi kamu
baru saja mendapat tempat.
Anda belum mendapatkan
hubungan di sini.
Ingatlah ini.
Sampai Anda berada di rumah ini,
Anda menjadi beban bagi rumah ini.
Kami tidak punya pilihan
lain selain menoleransi Anda.
Saya tidak tinggal di
sini untuk menjalin ikatan.
Bahkan aku tidak berdaya.
Segera setelah Rudraksh
memberiku hak asuh Saaransh
Saya akan segera pergi.
Sampai saat itu tiba,
kamu harus menoleransiku.
Saya pikir kita berdua
harus saling bertoleransi.
Bagus.
Izinkan saya
menjelaskan satu hal lagi.
Tidak peduli betapa tidak berdayanya saya
Saya tidak suka ada
orang yang membalas saya
Ingatlah itu.
Mama.
Bu, izinkan aku menunjukkan kamarku padamu.
Ini sangat luas.
Ayo pergi.
Kamu harus tidur di sana bersamaku.
Tidak, Saaransh.
Dia akan tinggal bersamaku hari ini.
Dia akan tinggal di kamarku.
Saya telah merencanakan
sesuatu yang besar untuknya.
Apa yang sudah kamu rencanakan?
- Menantu perempuan ada di sini
dan kami tidak
melakukan ritual apa pun.
Setidaknya, aku harus merencanakan
sesuatu untukmu, bukan?
Dan rencanaku adalah kejutan besar.
Saya yakin Anda akan
mengingatnya sepanjang hidup Anda.
Jangan khawatir.
Kau akan menikmatinya.
Wow!  Kejutan?
Ibu suka kejutan.
Bu, aku akan ikut denganmu.
- Tidak, Saaransh.
Kejutan ini hanya untuknya.
Kamu tinggal bersama nenek.
Tapi aku harus bersama ibu.
- Tidak, Saaransh.
Apakah kamu ingin
merusak kejutan ibumu?
Menurutku tidak.
Jadi, tinggallah bersama nenek.
Ibu akan berada di sini mulai sekarang.
Kamu bisa tinggal
bersama ibu besok, oke?
Pergi sekarang.
Bu, bawa Saaransh bersamamu.
Biarkan dia tidur denganmu malam ini.
Saya harap Anda mengerti.
Oke.  Selamat malam ibu.
Selamat datang di neraka, sayang!
Mishika.
Sayang, berhentilah bersikap pemarah.
Lihat saya..
Tahukah kamu kenapa Rudra
menikah dengan Preesha?
Dia sudah memberitahu kita, kan?
Sayang, kehidupan pernikahan
Preesha dengan Rudra
akan terbukti lebih menyiksa
daripada hukuman mati.
Tunggu dan lihat saja.
Jadi, apakah kamu ingin
aku melupakan Rudra?
Apakah kamu ingin aku lupa
bahwa aku akan menikah dengannya?
Apa pun alasannya, apa
manfaatnya bagi saya?
Pernahkah Anda memikirkan
tentang gambar saya?
Saya telah memperbarui status
saya di semua akun media sosial saya.
Sesuai dengan itu,
saya sudah menikah.
Saya bahkan telah mengunggah
semua gambar dalam tampilan ini juga.
Apakah kamu serius?
Tidakkah menurut Anda
Anda sangat impulsif?
Maksudku, singkirkan, hapus.
Kamu bisa melakukannya.
Tapi itu akan sangat memalukan.
Ini akan sangat memalukan bagiku.
Apa yang akan dipikirkan pengikut saya?
Apa yang akan kamu pikirkan, Mishika?
Orang hanya bisa berbicara.
Karena mereka menjelek-jelekkan semua orang.
Tapi jika menyangkut ingatan
mereka, itu sangat pendek.
Mereka akan melupakan
segalanya dalam sekejap.
Namun jika menyangkut kita..
Kami tidak akan pernah melupakan ini.
Kami tidak akan pernah
melupakan penghinaan ini.
Kami tidak akan pernah melupakan ini.
Semua ini karena
Preesha bodoh itu.
Aku akan membalas dendammu.
Apakah itu sebuah janji?  - Ya.
Saya pasti akan membalas dendam.
Sekarang, aku hanya
punya satu tujuan hidupku.
Aku akan membuat hidup
Preesha Srinivasan seperti neraka.
Hidupnya akan menjadi neraka.
Setiap hari, dia akan
berpikir dan dia akan bertobat.
Dia akan bertobat
karena menikahi Rudra.
Aku tidak akan melepaskannya begitu saja.
Tunggu saja.
Dan lihatlah.
Apa maksudmu dengan neraka?
- Saya yakin Anda tahu apa itu.
Saya yakin Anda mengetahui hal ini
karena Anda adalah seorang dokter.
Anda sungguh pintar.
Menurut Anda mengapa saya bertanya?
- Ayo pergi.
Izinkan saya menunjukkan
kepada Anda seperti apa neraka itu.
Kemana kau membawaku?
- Apa maksudmu?
Aku akan membawamu ke kamarku.
Apakah kamu lupa kita sudah menikah?
Jadi, hari ini adalah malam pernikahan kami.
Dan saya sangat yakin
Anda menyadarinya
apa arti malam pernikahan.
'Apa maksudnya?'
'Aku telah tinggal di sini
untuk Saaransh dan dia..'
'Apakah kamu tahu
rumah siapa ini?'
'Ini adalah rumah saya.'
'Sebaiknya kamu ikuti perintahku.'
'Mengapa kamu
melepas pakaianmu?'
'Ini malam
pernikahan kita, kan?'
"Dan aku bisa melakukan
apa saja denganmu."
"Aku mempunyai hakku atasmu."
'Bahkan secara hukum.'
'Saya tidak pernah melepaskan hak saya.'